‫"(أوستن، تكساس)"‬
‫ها أنت ذا، سيد (لايدن)‬
‫أرى أنّك وجدت العنوان‬
‫سررت بلقائك‬
‫سأخبرك بالحقيقة‬
‫ليس المكان مجهزاً بعد‬
‫وسأقع في مشكلة‬
‫إن علم أحد بأنّني قابلتك هنا‬
‫ولكنّ المنشورات الدعائية‬
‫لا تفي هذا المكان حقه، ألست محقاً؟‬
‫ما يزال قيد الإنشاء، ولكنّه وقت ملائم‬
‫للاستثمار وترك بصمة خاصة بك‬
‫الإطلالة مذهلة، صحيح؟‬
‫ليس ذلك...‬
‫نعم! سأهزمك شر هزيمة!‬
‫- حسناً، مرة أخرى‬
‫- أتدركين أنّ هذه مجرد لعبة؟‬
‫لست شديدة التنافس وإنما أحب الفوز‬
‫حسناً‬
‫أتعلم؟ ذلك غش‬
‫كان ذلك غشاً‬
‫- ممنوع فتل اللاعبين‬
‫- يُسمح بذلك في (شيكاغو)‬
‫سددت هدفاً! لقد فزت!‬
‫هل آلمك ذلك؟‬
‫- نعم، كثيراً‬
‫- هل آلمك ذلك؟ حسناً‬
‫آسفة! هل رأى الجميع هنا‬
‫الفتاة تغلب الرجل؟‬
‫يا صديقَي، أيمكنكما دفع الحساب؟‬
‫توشك مناوبتي على الانتهاء‬
‫- نعم‬
‫- انتظري لحظة! انتظري لحظة!‬
‫- فلنأخذ استراحة بين الشوطين‬
‫- حسناً، واحد، اثنان‬
‫ثلاثة، نعم!‬
‫سأقدم لك نصيحة، لا تلعبي الـ(فوزبول) قط‬
‫مع امرأة ربّت ٣ إخوة‬
‫- شكراً، كان ذلك متعباً‬
‫- "فور ترجلهم من السيارة"‬
‫"بالإضافة إلى عميلي المكتب الفدرالي‬
‫الضحية الثالثة، (إدوارد هو)"‬
‫"كان في طريقه لتقديم شهادته في المحكمة‬
‫في القضية ضد (كيلفين بيتاكر)"‬
‫"(بيتاكر) موقوف حالياً بتهمة قتل‬
‫طالب الجامعة الأميركية (جايمي أوين)"‬
‫"(أوين) من (سان دييغو، كاليفورنيا)"‬
‫"تعرض إلى الضرب حتى الموت الشهر الماضي‬
‫من قبل (بيتاكر)"‬
‫- "بعد خلاف بينهما في حانة"‬
‫- أيمكننا طلب أجنحة دجاج؟‬
‫بالطبع، قد نضطر إلى أن نأخذها معنا‬
‫أيمكننا طلب أجنحة دجاج، سنأخذها معنا؟‬
‫- نعم‬
‫- "بتهمة القتل العمد"‬
‫"يدّعي عدة شهود من الحانة‬
‫أنّ السيد (بيتاكر) بدا مخموراً..."‬
‫- مرحباً أيها الرئيس‬
‫- "وتوجب ردعه عدة مرات"‬
‫حسناً، سنأتي فوراً‬
‫يجب أن نذهب فوراً‬
‫نعم، ألغي طلبية أجنحة الدجاج‬
‫- بالطبع‬
‫- شكراً، آسف‬
‫(جاين)، (ليزبن)‬
‫تتذكران العميل (سباكمان)‬
‫من مكتب التحقيقات الفدرالي قسم (دالاس)‬
‫- هو مَن استدعانا‬
‫- العميل (سباكمان)‬
‫تسرني رؤيتك، اشتقت لذلك الوجه‬
‫(ليزبن)، (جاين)‬
‫لدينا ٤ جرائم قتل بأقل من ٣ دقائق‬
‫سمسار عقارات عمره ٢٩ عاماً‬
‫صاحب متجر نسخ عمره ٦٧ عاماً‬
‫وعميلان فدراليان‬
‫رجلان صالحان، لديهما عائلة وأطفال‬
‫ليست هناك كاميرات مراقبة أو بصمات‬
‫دخل وخرج بلا أثر‬
‫الضحية (إدوارد هو)، كان الشاهد الرئيسي‬
‫على جريمة قتل ارتكبها (كيلفين بيتاكر)‬
‫ضرب رجلاً حتى الموت‬
‫بسبب سكبه لمشروب‬
‫عائلته محط اهتمام مكتب التحقيقات‬
‫الفدرالي، فرع (دالاس)، منذ مدة‬
‫شركة مستودعات استيراد وتصدير السيارات‬
‫الخاصة بهم هي واجهة‬
‫جريمة القتل هذه مجرد جزء بسيط فقط‬
‫نأمل أن نستخدم إدانة (كيلفين)‬
‫للنيل من العائلة بأكملها‬
‫(كيلفين) ربما يواجه حكم الإعدام‬
‫مما يجعله أكثر تعاوناً‬
‫قلت إنّكم "تأملون" ولم تقل "أملتم"‬
‫أفترض أنّ لديكم شاهداً آخر على جريمة القتل‬
‫أجل، امرأة شابة، أمّ شابة في الحقيقة‬
‫إن تمكنا من إقناعها بتقديم شهادتها‬
‫بعد ما حدث اليوم‬
‫وإن تمكنا من حمايتها‬
‫أتعتقدون أنّ عائلة (بيتاكر)‬
‫تستهدفها أيضاً؟ ستكون خطوةً جريئة‬
‫يمكنك الاعتماد على ذلك‬
‫تكفي شهادة هذه المرأة للنيل منهم‬
‫إن سُجن (كيلفين) فسيقضي على عائلته معه‬
‫ستُقدم المرأة الشابة (ليلي ستوبرد)‬
‫شهادتها في المحكمة بعد يومين‬
‫نظراً لخطورة هذا القاتل المأجور‬
‫طُلب منا الانضمام إلى التحقيق‬
‫٣ طلقات دقيقة‬
‫من مسافة ٩٠٠ متر تقريباً‬
‫ليس بمقدور قناصة كثر إصابة الهدف‬
‫من تلك المسافة بتلك الدقة‬
‫- يجدر بذلك أن يحصر المشتبهين‬
‫- أتمنى ذلك‬
‫الحقيقة هي أنّه قد يكون أي شخص‬
‫وبإمكان عائلة (بيتاكر) اختيار‬
‫أي شخص من معارفهم لتنفيذ عملية القتل‬
‫قد يكون القاتل من أي جنسية وعمر‬
‫- لا، إنّه رجل محلي‬
‫- وها قد بدأنا‬
‫نعم، محلي يحب حلويات الـ(بينيه)‬
‫المغطاة بالسكر الناعم، أترى؟‬
‫ومن الواضح أنّهما تصافحا‬
‫كيف نعلم أنّ الضحية‬
‫لم يكن مَن أمسك بالـ(بينيه)؟‬
‫لا، إنّه نحيل وأنيق ولديه عمل‬
‫ليس من محبي الحلويات‬
‫لا يعني ذلك أنّ القناص محلي‬
‫أشخاص كثيرون يحبون الـ(بينيه)‬
‫يمكنني المجادلة بأنّ كثيرين‬
‫لا يعرفون ما هو الـ(بينيه)، (سباكمان)‬
‫- ولكنّني أتنازل لك عن تلك النقطة‬
‫- شكراً‬
‫وسأركز على مَن استخدمه وما فعله (كيلفين)‬
‫بذلك الشاب من (سان دييغو)‬
‫أخمّن بأنّ عائلة (بيتاكر) لا تطيق الغرباء‬
‫إذن، إن استخدموا قاتلاً‬
‫فلا بدّ أنّه شخص يعرفونه‬
‫- نعم، شخص من بلدتهم‬
‫- حسناً، سنتحرى عن ذلك‬
‫و(جاين)، الشاهدة المتبقية التي لدينا‬
‫(ليلي ستوبرد)‬
‫إنّها في المقر الرئيسي الآن‬
‫تحت حراسة مشددة‬
‫- يريد (سباكمان) منك التحدث إليها‬
‫- أنا؟ لماذا؟‬
‫لأنّها قد تتردد في تقديم شهادتها‬
‫وقد نستفيد من سحرك‬
‫سحري؟‬
‫لا أعلم إن كان علي أن أشعر بالإهانة‬
‫أو الإطراء‬
‫- أيّاً كان‬
‫- القليل من الإثنين‬
‫لا أفهم الفارق‬
‫لم تتمكنوا من حماية الرجل الآخر‬
‫(ماثيو)، فلنسمع ما لديهم‬
‫- سيدة (ستوبرد)‬
‫- (ليلي)‬
‫(ليلي)، ستستمرين في تلقي حمايتنا التامة‬
‫وباستطاعتي التأكيد لك بأنّنا سنبذل‬
‫كل جهودنا الممكنة لحمايتك وحماية عائلتك‬
‫ولكنّ الخيار لك، إنّه قرارك‬
‫الباب مفتوح لك‬
‫إذن، لا‬
‫- (مات)‬
‫- لا، هذا جنون‬
‫لماذا عليك المخاطرة بحياتك لأجلهم؟‬
‫ماذا بشأن طفلنا؟ يحتاج إليك‬
‫أتفكرين فيه؟‬
‫بالطبع، أفكر فيه‬
‫ولكنّني أفكر أيضاً في ابن امرأة أخرى‬
‫ذلك الشاب المسكين‬
‫(جايمي أوين) لم يقاومه حتى‬
‫أعني، لم يستطع‬
‫"كان الأمر وحشياً"‬
‫"علمت فوراً أنّه مات"‬
‫لم أعلم ماذا علي أن أفعل‬
‫كنت خائفة، فبقيت في سيارتي‬
‫"متجر (هو) للطباعة والنسخ"‬
‫اتصلت بالشرطة وقمت بواجبك‬
‫ذلك يكفي‬
‫لدينا طفل في المنزل‬
‫عمره ٦ شهور فقط‬
‫لست أفهم‬
‫كيف أنّني الوحيد الذي يدرك ذلك‬
‫سيد (ستوبرد)، أطمئنك‬
‫نتفهم قلقك‬
‫- وأسبابك منطقية جداً‬
‫- شكراً لك، أخيراً‬
‫- ما اسم طفلكما؟‬
‫- (هنري)‬
‫- تيمناً باسم والد (مات)‬
‫- (هنري)، ذلك اسم قوي وجيد‬
‫أكره أن أتحدث إليكما عن فعل الصواب‬
‫فعل الصواب هو الجزء السهل‬
‫أمّا معرفة الصواب فهو الجزء الصعب‬
‫- دعني أخمن، تعلم ما الصواب‬
‫- لا، لا أفعل يا (ماثيو)‬
‫ولكن، سأسألكما التالي‬
‫عندما تخبران (هنري) بهذه القصة‬
‫بعد سنوات من الآن، كيف ستكون مجرياتها؟‬
‫أقمتم بوضع قاتل شرير في السجن‬
‫أم اتخذتم الخيار الآمن؟‬
‫هل سيكون إرث (هنري)‬
‫إرث شجاعة وفخر أم حذر متعقل؟‬
‫قرار صعب‬
‫أحسنت عملاً‬
‫ظننت أنّك تفسد الأمر للحظة‬
‫نعم، أحسنت عملاً‬
‫الأفضل لك أن تحمي تلك المرأة‬
‫سنفعل، أعدك بذلك‬
‫لا أريد وعداً، أريد سلامتها‬
‫(كيلفين بيتاكر)‬
‫أنا العميل المشرف (دينيس آبوت)‬
‫اجلس‬
‫علمتني أمّي ألاّ أتحدث إلى الغرباء‬
‫لقد مات ٤ أشخاص صالحين‬
‫لا تختبر صبري‬
‫الصالحون يموتون دائماً‬
‫ذلك حال العالم‬
‫اجلس‬
‫عن أي ٤ أشخاص نتحدث؟‬
‫أمام المحكمة صباح اليوم، عميلان‬
‫فدراليان وسمسار عقاري و(إدوارد هو)‬
‫أتمزح؟‬
‫رائع!‬
‫نعم! نعم! نعم! شكراً!‬
‫لم يعلم (بيتاكر) بشأن جرائم القتل‬
‫قبل أن أخبره، لم يأمر بقتلهم بنفسه‬
‫حصلنا على ملفات أفراد العائلة الآخرين‬
‫من مكتب (دالاس) الميداني‬
‫- حسناً، حدثني عنهم‬
‫- الأخ الأوسط (إيثن)‬
‫لديه سجل إجرامي كما أنّ لديه مشاكل صحية‬
‫عمر (كايلب) ١٩ عاماً فقط‬
‫ولكن، تبعاً لـ(سباكمان)‬
‫فهو ذكي جداً ويُعد لغاية أكبر‬
‫والمعلومات عن الأم (باليندا) قليلة‬
‫لا بدّ أنّ أحدهم تواصل مع القاتل المأجور‬
‫وعقد الصفقة‬
‫نعم، ولكنّنا لا نعلم أيّ واحد منهم أو كيف‬
‫بحث فريق (سباكمان)‬
‫في سجلاتهم الهاتفية جميعاً‬
‫- يتنصتون على العائلة منذ شهور‬
‫- وأتوقع أنّهم بحثوا في كومبيوتراتهم‬
‫لم يجدوا أي اتصالات متعلقة بقتل أي شهود‬
‫أو أي رسالات مشفرة‬
‫- لم يجدوا شيئاً‬
‫- ولكنّهم ليسوا أبرياء‬
‫- لمَ لا تقابل العائلة؟ وخذ (جاين)‬
‫- كما تريد‬
‫أنتما!‬
‫مَن أنتما؟ كيف دخلتما؟‬
‫- (إيثن بيتاكر)‬
‫- مَن يريد معرفة ذلك؟‬
‫مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫واصلا سيركما‬
‫يجب أن تحددا موعداً‬
‫أمي!‬
‫أمّي! الشرطة الفدرالية هنا!‬
‫(إيثن)، أرجوك، لا تتصرف بفظاظة‬
‫- كيف أستطيع مساعدتكما؟‬
‫- نريد التحدث إليك عن ٤ قتلى‬
‫- واستخدام قاتل لقتل (ليلي ستوبرد)‬
‫- مهلاً! يا له من تغيّر مفاجئ!‬
‫كيف وصلنا إلى ذلك الموضوع؟‬
‫أي ٤ قتلى؟ مَن (ليلي)؟‬
‫سيدة (بيتاكر)، أنت كاذبة مدهشة‬
‫أرجوك يا سيدي، لا تسخر مني‬
‫ابني البكر في السجن بتهمة لم يرتكبها‬
‫و(إيثن) لديه مشاكل صحية مريعة‬
‫تعلم أنّني أحبك يا عزيزي‬
‫وبالكاد نجني قوت يومنا‬
‫إلى أن تنتهي هذه الفوضى‬
‫ولا فكرة لدي عمّا تتحدثان عنه‬
‫حقاً؟ لأنّ سيارات الـ(فيراري)‬
‫والـ(فانتوم) هذه لا تؤيد كلامك‬
‫كأنني أشاهد درساً متمرساً في الكذب‬
‫لا يمكنكما الدخول إلى هنا‬
‫واتهامنا بالاغتيال وغير ذلك‬
‫- ذلك تحرش‬
‫- نعم‬
‫- أين مذكرة التفتيش؟‬
‫- (إيثن)، (إيثن)، أنا أتفهمك‬
‫ليس من السهل أن تكون الابن الأوسط‬
‫في عائلة (بيتاكر)، وأتعاطف معك‬
‫ولكن، يجب أن تسيطر‬
‫على مشكلة عدم الانتباه التي لديك‬
‫سيدة (بيتاكر)‬
‫أين كنت في الأيام الثلاثة الماضية؟‬
‫صالون التجميل‬
‫إصابة في الرأس! رائع!‬
‫انظر إلى يسارك! يسارك!‬
‫القناص يستهدفك!‬
‫(كال ذا كينغ) يفوز مجدداً‬
‫- اركع أمامي ومت‬
‫- هل هذا (كايلب)؟‬
‫- أليس الذكي بينكم؟‬
‫- هذا مكتب خصوصي‬
‫- يجب أن تخرج من هنا‬
‫- ما هذه اللعبة؟ تبدو ممتعة‬
‫- هيا! اخرج من هنا!‬
‫- سأخرج، سأخرج‬
‫هل استسلمت؟‬
‫حسناً، فلنذهب يا (تشو)‬
‫سررت بلقائك يا سيدة (بيتاكر)‬
‫لديك عائلة رائعة‬
‫لا بدّ أنّك فخورة جداً‬
‫- اسخر مني كما تشاء‬
‫- سأفعل، شكراً لك‬
‫اسمعيني، خففي من تناول مضادات الاكتئاب‬
‫إنّها تجعل حركتك بطيئة‬
‫وما زلت غير سعيدة، أليس كذلك؟‬
‫إيّاك أن تجعلني أكرر ما سأقوله مجدداً‬
‫لا تلعب هذه اللعبة‬
‫عندما يكون لدينا زوّار، أتفهم؟‬
‫ها هي اللعبة، (وور لورد ثري)‬
‫انتظر لحظة، قلت إنّ اسمه (كال ذا كينغ)‬
‫سأبحث في الملفات‬
‫نعم، إنّه في دائرة البطولة‬
‫اسم (كايلب) المستعار هو (كال ذا كينغ)‬
‫وهل يمكنه التحدث إلى أي شخص‬
‫من خلال اللعبة في أي مكان ووقت؟‬
‫- إن كان داخل دائرته‬
‫- حسناً، وجدتها‬
‫تلك الطريقة التي تواصلوا بها‬
‫مع القاتل المأجور، من خلال اللعبة‬
‫ولكنّ في دائرة (كال ذا كينغ)‬
‫ألف شخص‬
‫وليست المحادثات مسجلة‬
‫ليس هناك طريقة لتقليص الاحتمالات‬
‫أيوجد ترتيب معين للدرجات؟‬
‫بالطبع، تلك الغاية من اللعبة‬
‫إذن، إن انضم شخص إلى دائرة (وور لورد)‬
‫ولم يكن لديه خبرة في ألعاب الفيديو‬
‫- سيكون أداؤه مريعاً‬
‫- إذن، فلنتتبع هويات...‬
‫أسوأ ثلاثة محاربين في تلك القائمة‬
‫بالطبع‬
‫وصلت في الوقت المناسب‬
‫وجد قسم المقذافية تطابقاً‬
‫لدينا مشتبه، نفذ عمليتَيّ اغتيال سابقتين‬
‫بنوع الرصاصات نفسه‬
‫نعم، كنت محقاً يا (جاين)‬
‫هذا الرجل من المنطقة حتماً‬
‫إمّا ذلك أو أنّه يعمل هنا‬
‫منذ السنوات الأخيرة‬
‫أظهرت بيانات الهاتف الخلوي لسمسار‬
‫العقارات أنّه قابل رجلاً يُدعى (لايدن)‬
‫ومن الواضح أنّه اسم مستعار‬
‫المشكلة أنّنا لم نجد له بصمات‬
‫لا بيانات في نظام تمييز الوجوه‬
‫ولا هوية، لا شيء‬
‫هل تحققنا من صلة (لايدن)‬
‫بعائلة (بيتاكر)؟‬
‫- لم نفعل إلى الآن‬
‫- بالتعامل مع رجل مثل (لايدن)‬
‫تكون هناك وساطة، شخص يربط بينهما‬
‫شخصياً أو عبر الفضاء السبراني‬
‫وتكمن المشكلة في تعقبه‬
‫فهناك وسائل تواصل كثيرة‬
‫بإمكانهم استخدام أي شيء‬
‫مواقع مواعدة أو عنوان بريد إلكتروني‬
‫وبإمكانهم استخدام طريقة اللقاء القديمة‬
‫في الشارع‬
‫وليس لدينا وقت لتفحص...‬
‫آسف للمقاطعة‬
‫(جاين)، أحضرت لك ٣ أسماء‬
‫الصلة بين (بيتاكر) و(لايدن)‬
‫الثلاثة الأضعف هم (جونيز داد)‬
‫رجل عمره ٦٢ عاماً من (نوفاسكوشيا)‬
‫- لا‬
‫- (أولد غالز رول)‬
‫امرأة عمرها ٥٧ عاماً من (المملكة المتحدة)‬
‫"(كاونت مي إن) ٦٦"‬
‫امرأة عمرها ٣٥ عاماً من (لويزيانا)‬
‫- هي، إنّها هي حتماً‬
‫- عذراً يا (جاين)، عمّ تتحدث؟‬
‫أشك في أن يكون الوسيط‬
‫يعيش في (نوفاسكوشيا)‬
‫أو حتّى (المملكة المتحدة)‬
‫لذلك، أرجّح السيدة من (لويزيانا)‬
‫- "مرحباً يا (وايلي)، ماذا وجدت؟"‬
‫- "(لافيت، لويزيانا)"‬
‫"اسمها الحقيقي هو (بيغ بايلي)‬
‫من (لافيت)، واسمعي التالي"‬
‫"كان حبيبها السابق يعمل منفذ مهام‬
‫لدى عائلة (بيتاكر)"‬
‫"شكراً يا (وايلي)"‬
‫- يبدو مهجوراً تماماً‬
‫- لا، أعتقد أنّه يوجد أحد هنا‬
‫يجب أن نفترض ذلك‬
‫حسناً، سأخبركما بالخطة‬
‫سأتفقد أنا و(ليزبن) المكان‬
‫(جاين)، ابق هنا‬
‫حقاً يا (كين)؟ "ابق هنا"؟‬
‫استمع، تبعاً لما نعلمه قد تكون السيدة‬
‫لا تجيد ألعاب الفيديو فحسب‬
‫ولا أنوي إزعاج السكان المحليين‬
‫يسرني الانتظار هنا، لست كلبك‬
‫مغفل!‬
‫أيوجد أحد هنا؟‬
‫انتظري هنا وسأتفقد الباب الخلفي‬
‫مهلاً! يوجد شخص في الداخل‬
‫عذراً يا سيدي، هل تعيش (بيغ بايلي) هنا؟‬
‫ليست (بيغ) هنا‬
‫نحن من مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫أنا العميلة (ليزبن) وهذا (باتريك جاين)‬
‫مَن أنت؟‬
‫(أوستن)، قطعتما مسافة طويلة‬
‫آمل ألاّ يكون سبب قدومكما خطيراً‬
‫أنا ابن عم (بيغ)، (بايلي)‬
‫ما الأمر يا سيدتي؟‬
‫- أنستطيع الدخول؟‬
‫- الفوضى تعم المكان‬
‫ولكن، إن أردتما ذلك‬
‫لا أعلم متى ستعود‬
‫يمكنكما إخبار صديقكما بأنّه يستطيع الدخول‬
‫(جاين)، ابق معه‬
‫(سباكمان)‬
‫(سباكمان)، انظر إلي‬
‫- إلى الداخل، ١، ٢‬
‫- الجرح مفتوح‬
‫إلى الخارج، ١، ٢‬
‫أحسنت بإبطاء نبضات قلبه قبل وصولنا‬
‫أنقذته من النزف حتى الموت‬
‫اعتن بنفسك يا (سباكمان)‬
‫مرحباً أيها الرئيس، إنّهم ينقلون (سباكمان)‬
‫إلى مستشفى في (بورت أرثر) الآن‬
‫- ولكن، هل حالته مستقرة؟‬
‫- "لا أعلم، أعتقد ذلك"‬
‫ولكنّه سيكون بخير‬
‫هناك أمر آخر‬
‫وجدنا صورة لـ(ليلي ستوبرد)‬
‫في كمبيوتر (بيغ بايلي)‬
‫أريد منكما العودة إلى هنا‬
‫بأقصى سرعة ممكنة‬
‫- "لتصفاه لفنان الرسم"‬
‫- حسناً، سنأتي فور استطاعتنا‬
‫"فندق (ويتون غاردنز)‬
‫(أوستن، تكساس)"‬
‫- المشكلة أنّنا رأيناه بوضوح‬
‫- كيف تجد هذه مشكلة؟‬
‫هذا مَن رأيناه‬
‫يعلم (لايدن) أنّنا ألقينا نظرة جيدة‬
‫وواضحة إلى وجهه‬
‫ولن يظهر بهذا الشكل مجدداً‬
‫(وايلي)، أيمكنك أخذ هذه الصورة‬
‫وصنع تنكرات مختلفة لها؟‬
‫طول الشعر، نظارة، لحية‬
‫ومثل ذلك‬
‫- نعم، بالتأكيد‬
‫- ممتاز‬
‫فلنرَ نتيجة ذلك‬
‫أطلبت رؤيتي أيها الرئيس؟‬
‫- يا للغطرسة!‬
‫- ذلك هو المعتاد‬
‫الشاهدان ورجالنا والآن (بيغ بايلي)‬
‫اكتشف (جاين) أنّهم يتواصلون معها‬
‫عبر ألعاب الفيديو‬
‫وماتت بكل بساطة‬
‫أريد أن أسحقهم بحق‬
‫نعم، وأنا كذلك‬
‫يجري (إيثن بيتاكر) غسيل كلى‬
‫٤ مرات في اليوم‬
‫أعتقد أنّه ضعيف جداً‬
‫نظراً لمشاكله الصحية‬
‫وبقي لإطلاق سراحه المشروط ٣٨ شهراً‬
‫أتنوي الضغط عليه؟‬
‫فلنضغط عليه معاً‬
‫- دعاني، دعاني، أمّي!‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ماذا تفعلان؟‬
‫- ماذا يبدو لك أنّنا نفعل؟‬
‫يبدو أنّك تعتقل فرداً مخلاً بشروط‬
‫إطلاق السراح أيها العميل (تشو)‬
‫مخلاً بشروط إطلاق السراح؟ ماذا فعلت؟‬
‫- التعاطي مع مجرم معروف‬
‫- مَن؟‬
‫- (كيلفين بيتاكر)‬
‫- إنّه أخي‬
‫- ذلك سخيف‬
‫- لدي خبر سيئ يا (إيثن)‬
‫- ستقضي بقية مدة حكمك في السجن‬
‫- أمّي! أمّي!‬
‫يجب أن يُجرى له غسيل كلى‬
‫خلال أقل من ساعة‬
‫حسناً، تلك مشكلة بالفعل‬
‫ما رأيكم في التالي؟‬
‫سنأخذ حامل محلوله الوريدي معنا‬
‫ولكنّ ذلك أثناء احتجازنا لك‬
‫لا يمكن توقع ما سيحدث في السجن‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أيمكنك أن تشرح لي أيّها العميل؟‬
‫العميل المشرف (دينيس آبوت)‬
‫- يا للروعة!‬
‫- سأشرح لك الأمر بكلمات‬
‫مختارة خصيصاً لتعلق في الذاكرة‬
‫ستلغين أمر قتل (ليلي ستوبرد)‬
‫ستلغين أمر القتل وستسلمين (لايدن) لنا‬
‫وإلاّ فلن أتحمل مسؤولية صحة ابنك‬
‫ليس لدي فكرة عمّ تتحدث‬
‫أنا تائهة حقاً في هذا الحديث‬
‫أتريدين التحدي؟ افعلي‬
‫أرجوك‬
‫فبينما يعاني (إيثن)‬
‫أو يحدث له ما سيحدث‬
‫سيكون ذلك من فعلك‬
‫إنه لا يعني لي شيئاً‬
‫ولكنّه ليس كذلك، صحيح؟‬
‫ليس تافهاً بالنسبة إليك‬
‫أنت رجل قانون، عميل مشرف، وهو مواطن‬
‫بالتأكيد، يمكنك أن تضايقه وتزعجه‬
‫ولكنّك لن تدعه يموت‬
‫ستمنعك أخلاقك المهنية من فعل ذلك‬
‫لا يعرفونني جيداً، أليس كذلك؟‬
‫- لا‬
‫- أعتقد أنّني أفعل‬
‫وسأراهن بحياة ابني على ذلك‬
‫سررت بالتحدث إليك يا سيدتي‬
‫اذهب وأحضر حامل المحلول الوريدي اللعين!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة‬
‫أعددت عرضاً للصور‬
‫أعلموني إن احتجتم إلى المزيد‬
‫لا! لا! انتظرا لحظة!‬
‫آسف، ليس هذا‬
‫مثير للإعجاب‬
‫- أتستطيع أن تطبعها؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫واحرص على إرسالها إلى الفندق‬
‫الذي تقيم فيه (ليلي) بأسرع ما يمكن‬
‫أحسنت عملاً‬
‫بالطبع، كانت لعبة (باتلفيلد)‬
‫لعبتي المفضلة، ولكنّ ذلك رأيي فقط‬
‫(باتلفيلد)؟‬
‫نعم، تعرفها، لعبة فيديو خاصة بالبالغين‬
‫ولكن، لا يستطيع البعض تحمل ذلك الضغط‬
‫أتعنين تلك اللعبة البسيطة‬
‫التي تتطلب بضعة أزرار فقط؟‬
‫- الزر الأيمن، الزر الأيسر، الفوز‬
‫- لن تكون بتلك البساطة‬
‫- عندما أهزمك شر هزيمة‬
‫- استمعي يا (فيغا)‬
‫أعتقد أنّ الأمر سيتضح‬
‫إن لعبناها معاً في تحدٍ‬
‫- باستخدام المسدسات فقط‬
‫- اختر اليوم والساعة‬
‫ما تزال مهمة القتل قائمة‬
‫سنحتجز (إيثن) ٢٤ ساعة‬
‫ولكنّ (لايدن) يسبقنا بخطوة منذ البداية‬
‫- يجب أن نتقدم عليه‬
‫- ستدلي (ليلي) بشهادتها غداً‬
‫في الصباح الباكر، نعم‬
‫على الأرجح أنّ (لايدن) راقب الفندق‬
‫- لذلك، علينا تغيير موقعها‬
‫- ستبقى (ليلي) آمنة‬
‫إن بقيت في غرفتها في الفندق، صحيح؟‬
‫نعم، ونتولى حمايتها‬
‫من السيارة إلى المحكمة‬
‫ولكن، ليس في طريقها إلى السيارة‬
‫- لا‬
‫- إن أردت أن تتقدم على (لايدن)‬
‫عليك أن تدع (ليلي) في مكانها‬
‫وتدعنا نضع خطتنا الخاصة‬
‫حسناً، وما هي خطتكم؟‬
‫الجنرال الذي يختار ساحة المعركة بحكمة‬
‫يفوز قبل أن يبدأ القتال‬
‫حسناً، أنا أستمع‬
‫"ردهة الاستقبال مكشوفة‬
‫لها مداخل ومخارج عدة"‬
‫"وفيها الكثير من المخابئ"‬
‫"سنحتاج إلى كل الكوادر‬
‫لحظة خروجنا من غرفتها، يبدأ الأمر"‬
‫"سيستغل (لايدن)‬
‫الأماكن الصغيرة والممرات"‬
‫"الأماكن البعيدة عن أنظار العامة"‬
‫"سيستغلها جميعاً"‬
‫"لا يمكننا ترك زوجها‬
‫علينا اختيار موقع له أيضاً"‬
‫"سنضع خطة خروج متينة"‬
‫"وسنحتاج إلى خطة خروج لنا"‬
‫تبعاً لحساباتي‬
‫أطلقوا النار علي ٦ مرات‬
‫٧ مرات، ولكن...‬
‫حسناً، هذا جيد‬
‫حصلت على ما أريده، شكراً لكم‬
‫مرحباً‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير‬
‫سيكون كل شيء بخير غداً‬
‫تعلم ذلك، صحيح؟‬
‫ندرك ما نفعله، إنّها خطة جيدة‬
‫إنّها خطة جيدة حقاً‬
‫لديه خطة جيدة أيضاً‬
‫- سنكون بأمان‬
‫- قد يتعرض أحدنا للأذى‬
‫الخطورة موجودة دائماً‬
‫هذا مختلف‬
‫سيكون الجميع بخير، أعدك بذلك‬
‫سنكون بخير جميعاً‬
‫إن كان هذا سبب أرقك‬
‫نعم، أنت محقة‬
‫هل أنا محقة‬
‫بأنّ كل شيء سيكون بخير؟‬
‫لا، هذا سبب أرقي‬
‫تعال إلى السرير‬
‫أرجوك‬
‫هيا!‬
‫أتريد أن أغني لك التهويدة التي اعتدت‬
‫غناءها لأخي عندما لم يستطع النوم؟‬
‫- لا أريد سماع ذلك‬
‫- حسناً‬
‫"وصلنا منتصف الطريق"‬
‫"نعيش على الأماني"‬
‫"أمسك بيدي وسنصل، أقسم لك"‬
‫هيا! غن‬
‫"نعيش على الأماني"‬
‫- "أمسك بيدي"‬
‫- "فكر في الألم"‬
‫- (وايلي) في الشاحنة في الخارج‬
‫- حسناً، جيد‬
‫سيصل الجميع إلى مواقعهم قريباً‬
‫علينا فقط التنسيق مع (ليلي) و(ماثيو)‬
‫(فيغا)، أتمانعين استدعاءهما؟‬
‫أتحققت من الشاشات في الشاحنة؟‬
‫نعم، تمكن (وايلي) من الارتباط‬
‫بنظام المراقبة الخاص بالفندق‬
‫تظهر على كل الشاشات في الشاحنة‬
‫صورة البث المباشر للكاميرات‬
‫حسناً، ممتاز‬
‫مرحباً يا (ليلي)، كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫- ذلك جيد‬
‫- (ماثيو)، هل أنت صامد؟‬
‫- هل حان الوقت؟‬
‫لا، ليس بعد‬
‫من المتوقع وصول (ليلي) إلى المحكمة‬
‫خلال أقل من ساعتين، سنغادر بعد ساعة‬
‫(ماثيو)، يجب أن تتمركز في موقعك مسبقاً‬
‫قبل مغادرة (ليلي) للغرفة‬
‫ستكون السيارة في موقف سيارات الفندق‬
‫ويقود المصعد إليه مباشرة‬
‫ولكن، لدينا طرق بديلة‬
‫في حالة حدوث خطب ما‬
‫أتضمنون نجاح هذه الخطة؟‬
‫هدفنا الوحيد من خطة اليوم هو أمن زوجتك‬
‫لا نعلم كيف سيجري الأمر بالتحديد‬
‫ولكنّنا درسنا كل الاحتمالات الممكنة‬
‫ونحن مستعدون لها‬
‫شكراً لكم، جميعاً‬
‫جيد، حسناً، (فيغا)، إن لم تمانعي‬
‫اسمع! إن حدث لها شيء اليوم‬
‫وكان باستطاعتي منعه...‬
‫(ماثيو)، تريد زوجتك أن تفعل هذا‬
‫وسنفعل كل ما باستطاعتنا لحمايتها‬
‫كان قراراً جيداً‬
‫عليك أن تثق بها، اتفقنا؟‬
‫أريد مراجعة الخطط مرة أخرى‬
‫سألقي نظرة أخرى إلى المكان وسأعود فوراً‬
‫حسناً‬
‫حسناً، بدأ الأمر‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ثمة دخان في الممر‬
‫- قنبلة دخان؟‬
‫- نعم، على الأرجح‬
‫لا بأس، ابقوا في الداخل جميعاً، اتفقنا؟‬
‫إنّها وسيلة تشتيت انتباه‬
‫يريد أن يدفعنا إلى الخروج بسبب الفوضى‬
‫- فلنتخذ مواقعنا‬
‫- ستتوقف المصاعد عن العمل‬
‫- ذلك ما يحدث في الحالات الطارئة‬
‫- حسناً، (جاين)، اذهب إلى الشاحنة‬
‫حيث يتمركز (وايلي)، اتفقنا؟‬
‫اذهب عبر السلالم، فلنذهب جميعاً!‬
‫توجهوا إلى المخارج! هذه حالة طارئة!‬
‫لا يمكنكم العودة إلى غرفكم!‬
‫توجهوا إلى المخارج!‬
‫اهدأوا جميعاً، سيروا ببطء‬
‫هذه حالة طارئة!‬
‫لا يمكنكم العودة إلى غرفكم!‬
‫توجهوا إلى المخارج!‬
‫(آبوت) و(ماغاث) في الجناح المستأجر‬
‫ويظهران على الشاشة رقم ١‬
‫حسناً، كيف نتواصل معهما؟‬
‫شكراً، (آبوت)، هنا (جاين)‬
‫أنا في الشاحنة‬
‫"حسناً، علم، (ليزبن) و(تشو)‬
‫في غرفة النوم مع (ليلي)"‬
‫جيد، إذن، نعلم مكان الجميع‬
‫أين (فيغا)؟‬
‫- "أنا هنا، في الموقع المحدد"‬
‫- ممتاز‬
‫استمعوا جميعاً، راقبوا طاقم الطوارئ بحذر‬
‫أي شخص يرتدي الزي‬
‫تلك الطريقة التي سيدخل بها (لايدن)‬
‫توجهوا إلى المخارج!‬
‫نحن نقوم بإخلاء المبنى‬
‫التزموا الهدوء جميعاً، نحن نخلي المبنى‬
‫يجب أن تذهبوا الآن‬
‫عُلم، سنخرج فوراً‬
‫- هل أنت مستعدة؟‬
‫- أنا مستعدة‬
‫فلنذهب‬
‫- ماذا لدينا هنا؟‬
‫- هل ذلك هو؟ هل ذلك هو؟‬
‫"(ليزبن)، صعد السلالم الغربية‬
‫ودخل الطابق السادس"‬
‫"قد يكون ذلك هو، يرتدي زي مسعف"‬
‫- سأتولى الأمر‬
‫- لا تقتربي كثيراً منه‬
‫- حاولي التحقق منه فقط‬
‫- (جاين)، سأتدبر الأمر‬
‫(جاين)، أنا في الطابق السادس الآن‬
‫نعم، (ليزبن)، يبدو أنّه في الجهة الأخرى‬
‫واصلي التقدم‬
‫سيدتي، هل أنت بخير؟‬
‫كاحلي يؤلمني‬
‫- أي كاحل؟‬
‫- هذا‬
‫حسناً، يجب أن تمدي ساقك، اتفقنا؟‬
‫ستكونين بخير، اتبعيني‬
‫"(جاين)، ليس هو"‬
‫نتوجه إلى الطابق السابع‬
‫(آبوت)، لا أقصد استعجالك‬
‫ولكنّنا قد نضطر إلى تغيير الخطة‬
‫"جيد أنّك لا تستعجلني"‬
‫- (جاين)، انطفأت الأضواء‬
‫- نعم، رأيت ذلك‬
‫إنّه هناك، كونوا حذرين‬
‫ساعدوني! ساعدوني! أصبت بعيار ناري!‬
‫- سأتولى الأمر!‬
‫- افعل، حسناً، سأتولاه‬
‫يوجد في الفندق رجل مسلح‬
‫- نزل عبر السلالم‬
‫- حسناً، اصمد يا رجل‬
‫اطلب منهم الحذر‬
‫دعني أرى إصابتك‬
‫- المصاعد متوقفة عن العمل‬
‫- تفحص السلالم‬
‫انخفضي!‬
‫تم إسقاط المشتبه‬
‫هناك عميل مصاب، سلالم الخدمات‬
‫الطابق السابع‬
‫- "هل الجميع بخير؟"‬
‫- (جاين)‬
‫نؤكد على ذلك، الهدف آمن‬
‫- أحسنتم عملاً أيها الفريق‬
‫- "أسمعت ذلك يا (ليزبن)؟"‬
‫(ليزبن)، أين أنت؟‬
‫نعم، سمعت، أنا هنا‬
‫عدت إلى الفريق للتّو‬
‫ذلك خبر جيد‬
‫حسناً، ها نحن ذا‬
‫المكان مريح‬
‫صعدت (ليلي ستوبرد) إلى منصة الشهود اليوم‬
‫وشهدت ضد ابنك (كيلفين)‬
‫حصلنا على هوية مؤكدة لـ(لايدن)‬
‫وأدلة متينة ضدك أنت وعائلتك‬
‫في ٥ جرائم قتل ومحاولتي قتل‬
‫أتريد مني أن أنهار الآن؟‬
‫وأضحي بأحد أبنائي لأنقذ نفسي؟‬
‫- لا‬
‫- جيد، لأنّني لن أفعل‬
‫لا يمكن لشخص مثلك أن يدرك بتاتاُ‬
‫معنى أن تحب ابنك‬
‫أنت محقة، لا أفعل‬
‫ولكنني أخمن بأنّ ذلك ما شعرت به‬
‫والدة (جايمي أوين) تجاهه‬
‫والضحايا الخمس الآخرين‬
‫لديهم أهل أيضاً‬
‫لن نعرض عليكم اتفاق أو مساومة‬
‫ستسقطون معاً جميعاً‬
‫ستكون رحلة عائلية‬
‫هل اكتشفت الأمر يا (بليندا)؟‬
‫كيف أخفق قاتلك المأجور البارع؟‬
‫"ولقد اقترب كثيراً"‬
‫"ولكنّنا علمنا ذلك"‬
‫"لهذا السبب أبعدنا (ليلي) عن الأذى‬
‫واستبدلنا بها إحدى عميلاتنا"‬
‫أمام عينيه‬
‫أحياناً، يرى الناس ما يريدونه فحسب‬
‫لا أقصد الشماتة، ولكن...‬
‫(فيغا)، هل رأيت هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫آسف، آسف، ليس هذا‬
‫بل عنيت...‬
‫مستحيل!‬
‫- بدأ التحدي حتماً‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، أتعتقدين ذلك؟‬
‫- بل أنا متيقنة‬
‫سأهزمك‬
‫توقف‬
‫لن يحدث ذلك‬
‫- مهلاً! ذلك غش!‬
‫- ليس كذلك‬
‫- سأهزمك...‬
‫- لن يحدث ذلك‬
‫- ستسقط!‬
‫- ستخسرين‬
‫أمستعدة؟ استعدي‬
‫أنت هنا‬
‫- أنا هنا‬
‫- نعم‬
‫حسناً، ما الخطب؟‬
‫لماذا؟ أنت تعلم حتماً‬
‫- نعم، أبعدتك...‬
‫- أبعدتني عن المهمة‬
‫عمداً‬
‫علمت أنّ (لايدن) لم يكن في الطابق السادس‬
‫ولكنّك أرسلتني على أي حال‬
‫نعم، ذلك صحيح‬
‫- أردت أن أحميك‬
‫- تحميني؟‬
‫- أنا عميلة فدرالية، ذلك عملي‬
‫- أعلم، وأنا آسف‬
‫ولكن، ماذا؟ هل ستكرر ذلك؟‬
‫نعم، على الأرجح أنّني سأفعل‬
‫- هذه مشكلة‬
‫- ليست مشكلة‬
‫مشكلة كبيرة حقاً، لا يمكنك فعل ذلك‬
‫يجب أن تدعني أقوم بعملي‬
‫- إن لم تستطع...‬
‫- نعم، فهمت‬
‫إن لم تستطع، فلا أعلم‬
‫كيف سنعمل معاً؟‬
‫حسناً‬
‫سنجد حلاً‬